Kötü haberler delip geçiyor,
bu kontrolüm dışındaki çarpan kalp atışını.
Huzurlu şehrin nefesi...
Sadece kalbimdeki merak sessizliği bozuyor.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyaya sarılarak, yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Daha çok erken
ebedi uykuya ulaşmam için.
Kızıl sıcaklık rengindeki gözlerimle,
tükenme noktasına gelsem bile, yoluma devam edeceğim!
Şimdi, Japonya'nın en iyi lise oyuncusu olma hedefiyle,
Rukawa kendini yoğun antrenmana adıyor.
Bu adam...
şüphesiz bizim as oyuncumuz.
Önünde net bir hedef varken, artık şüphen kalmadı, değil mi Rukawa-kun?
Bu iyi.
Rukawa'nın ilerlemesiyle, Hanamichi'deki rekabet güçlendi.
Ben... Ben...
Kesinlikle ona kaybetmeyeceğim.
Ancak, Rukawa'nın Hanamichi'ye ayıracak vakti yok.
Seninle bire bir oynamak istiyorum.
Böylece, Shohoku'nun asını belirlemek için,
Mitsui ve Rukawa arasında bire bir maç başladı.
Şimdi ne yapıyorlar?
Neler oluyor?
Hadi bakalım.
Ah, çok hızlı!
Mitsui-san'ı geçti.
Hayır.
Bu çok yakındı.
Şimdi sıra bende, Rukawa.
Hadi, hadi, Mit-çi.
Hadi! Mit-çi!
Konsantre olmuyorsun!
Mitsui-san!
Rukawa...
O tilkiye kaybetme, Mit-çi!
Dikkat et,
Sakuragi Hanamichi.
Doğru.
Geri döndüm.
Abi, hoş geldin.
Bugün her zamankinden erken geldin.
Evet, sakatlığıma dikkat etmem gerekiyor.
Neden bu kadar heyecanlısın?
Hmm?
Misafir mi var?
Şu kocaman ayakkabılar.
Evet.
Çok önemli biri.
Ha?
Ah,
geri dönmüşsün.
Su...
Sugiyama-san.
Rahatsız ettiğimiz için özür dileriz.
Ben Shintai Üniversitesi koçu Kanasawa.
Tanıştığımıza memnun oldum, Akagi-kun.
Ja... Japon basketbol takımından bir oyuncu
burada ne yapıyor?
Bak. Onun imzasını aldım.
Take, gel de otur.
A... affedersiniz.
Bu sene Kanagawa'da birçok harika pivot oyuncu var.
Biz de tam bunu konuşuyorduk, Akagi-kun.
Anlıyorum...
Öncelikle, Shoyo'dan Hanagata Toru var.
Sonra Kainan Daifuzoku'dan Takasago Kazuma.
Ve tabii Ryonan'dan Uozumi Jun.
Ancak bu pivot oyuncular arasında,
ben Shohoku'nun Akagi Takenori'sinden büyük beklentilerim var.
Benim de.
İnanılmaz!
Shintai Üniversitesi'nin Japonya'nın bir numaralı takımı olduğunu biliyorsundur.
Bize katılmak ister misin, Akagi-kun?
Biraz haksızlık.
Doğuştan gelen bir yetenek.
Ha?
Bazen o ikisini kıskanıyorum. Sadece elinden geleni yapmak benim için yeterli değil.
Yetenekten bahsetmişken, benimle boy ölçüşebilecek biri yok!
Görmezden geliniyorum...
Bu deha tamamen göz ardı edildi.
Geçti.
Aldım onu!
Ah, blokladı!
Kahretsin.
Harika bir maç.
Henüz kimse gol atamadı.
İkisi de savunmaya her şeyini veriyor.
Ama Rukawa üstün geliyor.
Mit-çi! Sen ne yapıyorsun be!?
Kaybetme!
Sus!
Kapa çeneni ve temel antrenmanına devam et!
Rukawa.
Biliyorum, bu çocuğun sıçrayışı, hızı ve gücü var.
Ama...
Rukawa'da şu an daha fazlası var.
Ona bir şey oldu.
Onu iten bir şey var içinde...
Zar zor kontrol edilen bir şey.
Ama birinci sınıf bir oyuncuya kaybedemem.
Japonya'nın en iyi lise basketbolcusu ol.
Rukawa-kun.
Ben... artık kimseye kaybetmeyeceğim!
Geçti!
Hayır, daha değil.
Bu olmaz!
Onu tamamen blokladım!
Ne?!
Bu mümkün mü?!
Rukawa, Mitsui'yi yendi...
Rukawa!
Ne?
Bana meydan mı okuyorsun?
Sana diyorum, bana meydan mı okuyorsun?
Her beş ortaokul öğrencisinden biri basketbol oynuyor,
biliyor muydun?
Hanamichi gibi basketbol hareketlerini peş peşe sıralamak harika.
Ne dersin Rukawa?
Yine başlıyor,
kendini kaptırıyor.
Sanki karşısında biri varmış gibi.
Aynen!
Hayır, teşekkürler.
Sakuragi, engel oluyorsun.
Git temel antrenmanlarını yap.
Doğru, temellere dön.
Henüz bitmedi, Sakuragi Hanamichi.
Sen de mi, Ayako-san?
Bu... bu affedilemez.
Doğru.
Geçen sefer top sendeydi.
Yani hala benim sıram.
Kazanmak için çok heveslisin.
Ama sorun değil.
İki yüzlü, ne demeye çalışıyorsun?!
Bu sonuncusu.
Biliyorum!
Üç sayılık!
Zafer! 3'e 2. Ben kazandım!
Haksızlık!
Pislik, beklenirdi.
Ne? Hile falan yapmadım.
Daha dikkatli olmalıydın.
Üzerindeydin.
O çizgi.
Ne? Ne!? Ne!?
Berabereyiz, uzatmaya gidiyoruz.
Hayır, üzerinde değildim!
Üstelik sen göremezdin bile.
Gördüm, bir bakışta.
Yalan söyleme!
Yalan değil. Gördüm, bir anlık.
Görmedin.
Gördüm.
Görmedin!
Bir anlığına gördüm.
Anlık da neymiş! Kazanmak için her şeyi söylüyorsun.
Tamam, tamam beyler.
Bu dahinin vereceği karar geçerli olacak.
Kazanan.
Doğru! O zaman bu iş tamamdır!
Sen karışma bu işe.
Sakuragi'nin kararından şüphe mi ediyorsun?!
Öyleyse benimle mücadele edebilirsin.
Dur orada, Rukawa.
Yani kaçacak mısın?
Benimle mücadele etmekten korkuyor musun?
Ne dedin sen?
Düşünüyorum da, daha önce gerçek bir mücadele yaşamadık.
Eyaletin en iyi beşinden biri olman ya da yeni yıldız oyuncu olman umurumda değil,
ama bana karşı kazanabileceğini net bir şekilde söyleyebilir misin?
Shintai Üniversitesi beni transfer etmek istiyor...
Beni...!
İnanılmaz. İnanılmaz, abi!
Ancak,
sen ulusal maçlarda pek tanınmıyorsun.
Bu doğru.
Şöhretim ancak üçüncü sınıfın yaz aylarında başladı.
Şu an senin bulunduğun durumdaydım.
O zamanlar ben de tek başına mücadele eden bir takımdaydım,
çeyrek finallere çıkmak zordu.
O andan itibaren hayatım değişti.
Takım arkadaşlarımı ikna edebilmek için,
seni ulusal maçlarda görmemiz gerekiyor.
Seni baskı altına almak istemem,
Akagi-kun.
Çeyrek finaller.
Bir şans ver.
Affınıza sığınarak söylüyorum, Sugiyama-san.
Shohoku tek adamlık bir takım değil.
Şu anda,
ulusa Shohoku'nun ne kadar harika bir takım olduğunu göstermek istiyorum.
Anlıyorum.
Abi.
Ayrıca,
Çeyrek finale ulaşmayı hedefleyemem.
Ulusal Şampiyonluk benim hayalim.
Bugünlük bu kadar. Gidip temizlenin.
İzleyemez miyiz?
Neden?
İlginç olurdu.
Onların maçını izlemek kesinlikle ilginç olurdu.
Kesinlikle öyle olurdu.
Gerçekte, Rukawa kazanırdı.
Ama Akagi-san ile Sakuragi arasındaki o maç bir şeyler anlatıyor.
Ne olursa olsun, Sakuragi ile...
her şey mümkün.
Doğru, o anormal biri.
O zamandan beri gelişti de.
Durum kolayca tersine dönebilir.
Neden bu?
Herkesin önünde ona çok ağır gelirdi.
Evet, özellikle onun durumunda.
Yani diyorsun ki...?
O halde, izin verin.
Ulusal turnuvada görüşmek üzere, Akagi-kun.
Evet, elimden geleni yapacağım.
O zaman izin verin.
Bu harika, abi.
Bir numaralı üniversite takımı tarafından seçilmek.
Henüz karar verilmedi.
Önce Ulusal Şampiyonluk var.
Rukawa, ona karşı elini hafif tutmadın değil mi?
Öyle bir şey yapmam.
Beklendiği gibi.
Sakuragi'ye ne oldu?
Biz de bakmasak iyi olur.
Çıkıp gelmeye karar verene kadar bekleyelim.
Ona meydan okumak için henüz çok erken.
Doğrusu, onu yenebileceğimden emin değilim.
Doğrusu, bir süre önce ona kaybetmiştin.
Salak!
Sana o maçı ben kazandım demiştim, 3'e 2.
Sakuragi, sadece 3 aylık deneyimle bu sana ağır geldi.
Dahi olsan bile.
Teselli edilmek gözlerimi dolduruyor.
Her neyse, şimdilik Rukawa'yı beklemeye al.
Aşman gereken başka oyuncular da var.
Doğru.
Ulusal turnuvanın en iyi oyuncuları.
Şu adam...
Morishige Hiroshi.
O genç adam,
Japonya takımının pivot oyuncusuna dik dik baktı.
Oldukça yetenekli biri.
Ulusal şampiyon olmak için.
Ne kadar yaklaşacaklarını görmek ilginç olacak.
Shintai Üniversitesi.
Shintai Üniversitesi'nden teklif aldım!
Sadece seni düşünmek,
kalbimi güçlendiriyor.
Gözüm hep üzerinde olduğu için,
hâlâ koşuyorum.
O uzak günlerin hayali samimiydi,
ve hâlâ parlıyor.
İçin ne kadar endişeyle dolu olsa da
kendi yoluna içtenlikle inan.
Seni seviyorum, çünkü makyajsız, gerçek yüzünü gösteriyorsun
Değişirse üzülürüm
Gözlerin, bir çocuğunki gibi
her zaman parlıyor, dostum.
Sadece seni düşünmek,
kalbimi güçlendiriyor.
Gözüm hep üzerinde olduğu için,
hâlâ koşuyorum.